[MUSIC]
[موسيقى]
We've now seen the basics of decision trees, which are an amazing type of
لقد رأينا الآن أساسيات أشجار القرارات، التي تُعد نوعًا رائعًا
classifier than can be used for when the range of different types of data.
من المصنفات يمكن استخدامه من أجل عند وجود مجموعة أنواع مختلفة من البيانات.
However, decision trees are highly prone to overfitting.
ومع ذلك، تكون أشجار القرارات عرضة بشكل كبير للإفراط في المطابقة.
And so, let's dig in a little bit in this module on how we can avoid overfitting in
وهكذا، لنتعمق قليلًا في هذه الوحدة فيما يتعلق بكيفية تجنب الإفراط المطابقة في
the context of decision trees.
سياق أشجار القرارات.
And as a reminder, we're going to continue to use our loan application evaluation
وكتذكير، سنواصل استخدام نظام تقييم تطبيق القروض
system as a running example where loan data will come in and
خاصتنا كمثال تشغيل حيث سيتم إدخال بيانات القروض
we'll be able to predict whether that's a safe loan or a risky loan application.
وسنتمكن من توقع ما إذا كانت تطبيقات قروض آمنة أو قروض خطرة.
And so, that's the decision making we're trying to make.
وهكذا، هذه هي عملية اتخاذ القرارات التي نحاول إجرائها.
And from that loan application, we're going to learn the decision tree
ومن تطبيق القروض، سنتعلم شجرة القرارات
that allows us to traverse down the tree and
التي تسمح لنا بالانتقال لأسفل في الشجرة
make a prediction as to whether a particular loan is risky or safe.
وإجراء توقع فيما يتعلق بكون قرض معين خطرًا أو آمنًا.
And so, the input is going to be xi and
وهكذا، سيكون الدخل xi
the output is going to be this y hat i that we're going to predict from data.
وسيكون الخرج y hat i هذا التي سنتوقعها من البيانات.
Let's first, spend a quick minute reviewing overfitting and then dig in as
لنستغرق أولًا بضع لحظات في مراجعة الإفراط في المطابقة ثم التعمق في
to how it happens in decision trees, which hint, hint is going to be really bad.
كيفية حدوث الأمر في أشجار القرارات، التي ستكون، "تلميح، تلميح"، سيئة للغاية.
As we all recall, overfitting is the fact that separates the training error
وحسبما نتذكر جميعًا، الإفراط في المطابقة هو الحقيقة التي تفصل خطأ التدريب
with then goes down to zero as we make our models more and more complex and the true
ثم تنخفض حتى صفر أثناء قيامنا بجعل نموذجنا أكثر تعقيدًا بشكل أكبر
error, which goes down with the complexity of the model, but then spikes backup.
والخطأ الحقيقي الذي ينخفض مع تعقيد النموذج، لكن يرتفع مجددًا بعد ذلك.
And so more specifically, overfitting happens when we end up model w hat,
وهكذا بشكل أكثر تحديدًا، يحدث الإفراط في المطابقة عندما ننهي النموذج بقيمة w hat،
which has low training_error, but high true_error.
التي تحمل خطأ تدريب منخفض ولكن خطأ حقيقي مرتفع.
But there was some other model or model parameters, w*,
ولكن كان هناك نموذج آخر ما أو متغيرات نموذج، w*،
which had maybe higher training_error, but definitely lower true_error.
والتي كان بها خطأ تدريب أعلى ربما، ولكن خطأ حقيقي أقل بالتأكيد.
And so, that's the overfitting problem.
وبالتالي، تلك هي مشكلة الإفراط في المطابقة.
And when somehow, pick a model that's less complex to avoid that kind of overfitting.
وحينها بطريقة ما، اختر نموذج يكون أقل تعقيدًا لتجنب ذلك النوع من الإفراط في المطابقة.
So we saw this effect in logistic regression quite pronouncedly where as we
حسنًا لقد رأينا هذا التأثير في الانحدار اللوجستي بشكل واضح إلى حد ما حيث
increase the degree of the polynomial, we got this crazier and crazier decision
بزيادة درجة القيم متعددة الحدود، حصلنا على حد القرار هذا الأكثر
boundaries where we saw overfitting, which was bad overfitting over here.
جنونًا بشكل كبير حيث لاحظنا الإفراط في المطابقة التي كانت حالة سيئة للإفراط في المطابقة هنا
But overfitting for polynomials of degree six and then polynomials
ولكن الإفراط في المطابقة للقيم متعددة الحدود من الدرجة ستة ثم القيم متعددة الحدود
of degree 20 here for features, this is a technical term that I use.
من الدرجة 20 هنا للخواص، هذا هو مصطلح فني استخدمه.
I think I use crazy decision boundary, but let's call it crazy overfitting.
أعتقد أنني أستخدام حد قرار جنوني، ولكن لنطلق عليه إفراط في المطابقة جنوني.
So really, bad stuff.
ولذلك، فإنه يكون بالفعل سيئًا للغاية.
And so, we're trying to avoid overly complex models.
وهكذا نحن نحاول تجنب النماذج المعقدة بشكل مفرط.
And as well see with decision trees,
وكذلك نرى مع أشجار القرارات،
models can get overly complex very quickly.
نماذج يمكن أن تصبح معقدة بشكل مفرط بسرعة شديدة.
[MUSIC]
[موسيقى]